undead --> edit by ingramRanger.
undead  --> edit by ingramKing.
不死族在常规战斗中其实属于最为强悍的种族, 蜘蛛单兵作战能力数一数二, 后期则有冰霜巨龙加持, 大规模团战很少会吃鳖.
此外，不死族前期机动性很强，死亡骑士光环的血量恢复与移速加成使得部队可以保持续航状态，前期发育能力属于最强。
死亡骑士
战场支援型英雄单位。死亡骑士拥有死亡缠绕（治疗友军亡灵部队或杀伤敌方部队）、死亡契约（杀死一个己方部队，将他的生命值按比例转化为死亡骑士的生命值）、邪恶光环（提高附近友军的移动速度和生命恢复速度）和操纵死尸（操纵一定范围内的死尸为死亡骑士作战）。
死亡缠绕治愈己方部队和杀伤敌人部队的效果都很好，施放间隔又短，是死亡骑士最实用的技能，在升到第三级后，每次可以对敌方造成300点伤害或是治愈已方600点生命值。死亡契约则比较鸡肋——通常情况下不应该让敌人有机会攻击你的英雄的，如果真的到了要靠英雄肉搏的时候，如果没有已方部队还不是死定了。
活运邪恶光环操纵死尸的能力往往可以使一场艰苦的战斗变成愉快的狩猎——只要在地面上死尸最多的时候使用这项能力，就可以将它们变成无敌的行尸走肉为你作战（最多复活6个，而且是挑最强大的复活），使用得当的话，死亡骑士是很强大的。
巫妖作为不死族祭坛内唯一的远程英雄，拥有全游戏中最高的主属性成长，并且由于其初始攻击间隔较短，较之别的远程英雄，在攻速方面有一定的优势，到中后期除了提供高爆发的杀伤法术外，还是一个很不错的物理输出来源。
尤其是佩戴了腐蚀之球后，物理输出能力更得到质的飞跃，在有死亡骑士的加血辅助下，是一个非常稳定的远程DPS，平时注意为巫妖佩戴攻击之爪和加速手套，在部分地图甚至可以为其直接购置攻击物品，哪怕不死族公认的开矿难度大，这仍是不错的选择。
